Repository: ding0039/TDScene
Catalog: TDScene/*.lproj/AlbumMemberList.strings
Languages: ja

# 5SO-Pf-c19.text
source: None
ja: なし

# 5wT-xJ-KRd.text
source: Add/Remove Photos
ja: 写真の追加と削除

# 8wp-Ok-ls7.text
source: Album Name
ja: アルバム名

# EiY-nv-Hxc.normalTitle
source: Remove from Album
ja: 参加者リストからはずす

# Qrs-n8-8DS.text
source: Owner
ja: 投稿者

# SDt-5R-BfJ.text
source: On Friends List
ja: フレンドリスト登録済

# TGc-nn-vU8.text
source: Edit Photos
ja: 写真の編集

# a36-Og-XMl.text
source: Add/Remove People
ja: 参加者の追加と削除

# cZ7-b5-W78.normalTitle
source: Send
ja: 送信

# ePT-5j-LLw.headerTitle
source: Advanced
ja: 詳細設定

# eWq-AR-axK.text
source: Share Photo Locations
ja: 撮影場所の共有

# i1J-XC-x7H.normalTitle
source: Invite People
ja: 参加者を追加

# iHl-cg-89v.text
source: Password
ja: 合言葉

# j7Y-Un-lT2.text
source: Anyone
ja: 誰でも

# lig-pj-EjK.text
source: Cover Photo
ja: カバー写真

# n9r-vL-NAw.normalTitle
source: Add as Friend
ja: フレンドに追加する

# ty4-5J-rMP.normalTitle
source: Add to Ignore List
ja: 無視リストに追加

# uDg-nS-f5q.text
source: Anyone
ja: 誰でも

# vkr-kw-DKR.headerTitle
source: Location
ja: 位置情報

# xke-xr-xXH.footerTitle
source: If set, only people who know the password will be able to open the album link.
ja: 合言葉を設定すると、合言葉を知っている人だけがアルバムのURLを開けます。
